Quoi ?
Deux crénes couchés ?
♪ ai gagné.
Ne m'en veux pas trop.
Hé, Ryflk.
Qa ne te dit pas, une petite partie ?
Viens donc jouer avec nous,
pour une fois.
Non, merci.
- Il a piqué une colére incroyable.
- Et aprés ?
Yagami, que vous arrive-t-il ?
Veuillez nous traduire 0e passage,
s'i| vous plaTt.
"Suivons |'enseignement du Seigneur.
"Ainsi, les océans
nous combleront de leurs richesses
"et les tempétes nous épargneront."
Un homme d'une trentaine d'années
a été retrouvé mort
au beau milieu d'une mare de sang
dans un appartement de Yokohama.
La police
a ouvert une enquéte pour homicide.
Autre fait divers :
toujours aujourd'hui, peu aprés midi,
un homme égé de 35 ans,
suspecté d'avoir tué sa compagne,
une jeune femme de 25 ans,
a été arrété par Ia police de Tékyc“),
et écroué pour homicide.
Tous Ies jours...
les mémes horreurs se répétent.
Ils sont vraiment pathétiques...
Ce monde...
est pourri.
RENAISSANCE
- Tu es allé voir ce navet ?
- Ouais, etje regrette!
Je veux qu'on me rembourse!
"Death note" ?
"Le Cahier de la mort"
"Comment I 'utiliser". ..
"La personne don't le nom
est écrit dans ce cahier
"meurt" ?
N'importe quoi...
ll y a vraiment des malades...
Depuis les "Iettres porte-malheur",
ga n'a pas beaucoup évolué.
"La personne don't le nom
est écrit meurt." C'est ridicule.
Mais qu'est-ce qui m'a pris ?
Je me sens stupide.
"|| faut avoir en téte Ie visage
de celui don't on écrit le nom.
"Les individus
portant le méme nom et prénom
"ne seront donc pas affectés.
"On dispose ensuite d'un délai de 40 s
"pour écrire Ia cause de Ia mort
é Ia suite du nom de Ia personne visée.
"Sans cela, la mort survient d'office
par crise cardiaque.
"Si |'on écrit la cause du décés,
"on dispose de 6 min 40 s
pour décrire Ie déroulement de Ia mort."
En d'autres termes, on peut faire mourir
avec ou sans souffrance.
Je dois reconnaTtre que cette blague
a été poussée assez loin.
"La personne
don't le nom est écrit meurt"...
N'importe quoi...
Minute... Si jam a is Ia personne meurt,
ga fait de moi un assassin.
Mais non, ga ne peut pas marcher...
L'homme qui a agressé six passants
dans Ie quartier de Shinjuku hier
s'est retranché
dans une maternelle
01] il a pris huit personnes en otage.
Il s'agirait
d'un certain Kuré Otoharada,
un sans-emploi de 42 ans.
La police a entamé des négociations.
Donc, au bout de 40 sec,
il devrait mourir d'un arrét cardiaque.
Nous avons peu dfinformations.
La situation des otages
est préoccupante...
Tout a': fait...
Bien, je vous rends Fantenne.
Merci beaucoup.
Un commentaire, M. Hashimoto ?
Jespére qu'i|s trouveront rapidement
un arrangement.
Comme je Ie pensais,
rien ne s'est passe'.
Mais bon... C'était prévisible.
Ah, attendez!
Il se passe quelque chose.
Voila' les otages!
Ils ont tous |'air sains et saufs!
La police donne I'assaut.
Vont-ils arréter Ie criminel ?
Ah!
Je viens d'avoir du nouveau!
Le preneur d'otages est mort!
Oui, I! serait bien mort!
"Mort" I?
Kuré Otoharada
Seton la police,
aucun coup de feu n'aurait éte' tire'.
Devons-nous en conclure
que le forcené s'est suicide' ?
D'aprés les premiers témoignages,
il se serait brusquement écroulé.
Une crise cardiaque ?
Non...
C'est un hasard...
C'est forcément une coincidence.
Light!
|| est bientét 18 h 30.
N'oub|ie pas ton cours du soir.
Oui, je suis en train
de me préparer.
Et si jam a is le Death Note
avait effectivement le pouvoir de tuer ?
Qa vaudrait le coup de réessayer.
Cette fois-ci,
je prendrai un meurtrier.
Mais si je tue
que|qu'un de trop important,
il est possible qu'on masque Ia vérite
pendant un certain temps.
Etje veux un résultat immédiat.
Dis-moi, mon p'tit Ryc“)!
- Oui, Sud6 ?
- Tu veux bien me préter 2 000 yens ?
Hein ? Encore ?
Sudc"). ..
Et sij'essayais sur Iui ?
Non, mieux vaut éviter de toucher
é des individus trop proches de moi.
Mais non, ce n'est pas Ia peine
de m'inquiéter pour ga.
Et puis, personne ne sera attristé
si un ou deux types com me lui
disparaissent.
Cool !
On va s'éclater é la salle d'arcades!
Une soirée avec des gargons,
9a te dit ?
- Oh oui ! Oh oui!
- Moi aussi!
Qu'est-ce qu'e||e fout, ma mére ?
Elle aurait pu venir me chercher!
Décidément, I! nfy en a pas un
pour rattraper I 'autre.
Je crois que je rendrai un fier service
é Ia société en les éliminant.
Salut, ma Jolie!
Tu viens faire un pet it tour ?
Sacré Taku,
tu t'es trouvé une Jolie poulette!
Je m'appe||e Takuo Shibuimaru.
Shibutaku, pour les in times!
Alors, ma Jolie ?
Tu viens faire un tour ?
- Non, merci.
- "Non, merci ?"
Elle est craquante!
Déshabillez-la !
Allez, a poil!
On peut ?
Arrétez!
Pitié!
Takuo Shibuimaru
Mort par accident
On va bien voir ce que ga donne...
- T'en va pas !
- Attention, Taku!
Cette fois-ci, (fest sOr.
Le Death Note
a bien le pouvoir de tuer!
- Taku !
- Mais quel con!
Il s'estjeté sous mes roues!
Bon, je crois
que c'est le moment d'y retourner.
Qa va fake cimq 'yours.
Bon, je crois que c'est le moment
d'y retourner.
Tu t'en vas, Ryflk ?
OD que tu ailles,
ce sera toujours aussi sinistre-.
♪ ai perdu mon Death Note.
Toi, tu n'en rates vraiment pas une!
Tu n'en avais pas récupéré un deuxiéme,
derriére le dos du vieux ?
Tu as perdu les deux ?
Et tu sais 0U tu |'as laissé tomber ?
Dans le monde des humains.
Ah, te voilé.
Tu es rentré t6t, aujourd'hui.
Oui.
Bonsoir, maman.
Ah, le résultat de |'examen ?
Vite!
Tiens!
Ah ! Tu es encore premier ?
Tu as vraiment bien travaillé, Light.
Mouais... Bon, je vais étudier dans
ma chambre. Qu'on ne me dérange pas.
D'accord.
Ah, Light !
Tu n'as be so in de rien ?
- Demande-moi ce que tu veux !
- Merci, mais 9a ira.
I.'
Jar' deja eu ce que je voulais.
On dirait bien qu'i| te plaTt.
Pourquoi es-tu aussi surpris ?
Je suis Fex-propriétaire de ce cahier.
Je me présente : Ryfik, Dieu de la Mort.
Et vu ton attitude,
tu sais déjé qu'i| ne s'agit pas
d'un cahier ordinaire.
Un Dieu de la Mort...
Je ne suis pas surpris, Ryfik.
En fa“...
Je t'attendais, Ryflk.
Je n'avais déjé plus aucun doute
sur la réalité de ce Death Note.
Ma's "a présent,
je vais pouvoir agir
avec encore plus d'assurance.
Je vois... Toi, en tout cas,
tu m'as vraiment surpris.
Le Death Note
est déjé passé plusieurs fois
dans le monde des humains,
mais tu es le premier é tuer
autant de tes semblables en cinq jours.
En général, la peur vous en empéche.
Je suis prét, Ryflk.
Je me doutais que ce cahier
était lié au monde des morts.
Et voilé que tu apparais.
Alors que va-t-il m'arriver ?
Tu vas prendre mon éme ?
Elle est bien bonne, celle-lé.
Encore une image qu'0n nous a collée!
Je ne te ferai rien.
Quand un Death Note
passe dans votre monde,
il vous appartient.
En d'autres termes, il est é toi.
Amoi?
Si tu n'en veux pas,
céde-le é que|qu'un d'autre.
♪ effacerai alors tous tes souvenirs
concernant le Death Note.
Alors, je n'ai rien é te donner
en échange du Death Note ?
Disons juste...
qu'i| y a des peurs et des angoisses
que seul son utilisateur peut connaTtre.
Et quand tu mourras,
c'est moi qui écrirai ton nom
dans mon propre cahier.
Celui qui s'est servi du Death Note
ne do it pas s'attendre
é alter au paradis ou en enfer.
C'est tout.
Tu verras bien en temps voulu.
Light.
Ne t'inquiéte pas. Ouvre-lui.
- Oui ?
- Je t'ai apporté des pommes.
C'est la voisine
qui nous les a données.
Pourquoi restes-tu dans le noir ?
- Pense é tes yeux.
- Je ne comprends pas.
Elle ne peut pas Ie voir ?
Avant que 'ye ne m'en sépare,
ce Death Note nfapparkenaht.
Et maintenant
que c'est toi qui |'uti|ises,
tu es le seul é pouvoir me voir.
Et bien sflr,
le seul é pouvoir m'entendre.
Autrement dit,
le Death Note
est le lien qui nous unit.
Délicieux.
♪ ai encore une question.
Pourquoi m'avoir choisi ?
Tu m'écoutes ?
Les pommes de votre monde
sont vraiment délicieuses.
Comment dites-vous...
"Juteuses", c'est 9a ?
Réponds-moi.
Je n'ai rien choisi du tout.
♪ ai juste laissé tomber mon Death Note.
Tu croyais avoir été choisi
pour ton intelligence hors nor me ?
Je |'ai laissé tomber au hasard,
et il se trouve que c'est toi
qui |'as trouvé. C'est tout.
Pourquoi crois-tu
que j'ai rédigé la notice en anglais ?
Mais pourquoi t'en es-tu séparé ?
Tu as décrit précisément
son mode d'emploi.
C'était donc un acte prémédité.
Pourquoi j'ai fait ga ?
Parce que je m'ennuyais.
Tu t'ennuyais ?
Un Dieu de Ia Mort
n'a pas grand-chose é faire,
é partjouer ou faire Ia sieste.
Utiliser son cahier,
c'est s'attirer des quolibets
du genre :
"Pourquoi tu fais autant de zéle ?"
Quand on écrit Ie nom
d'un Dieu de Ia Mort, I! ne meurt pas.
Et moi-méme
qui suis un Dieu de la Mort,
je ne trouve aucun intérét particulier
é tuer des humains.
♪ ai donc pensé
que je m'amuserais bien plus ici.
En tout cas,
tu as écrit un sacré paquet de noms.
Mais pourquoi n'as-tu spécifié
la cause de la mort que pour ce motard ?
Si on n'écrit rien, la victime
meurt d'un arrét cardiaque.
C'est lé le point le plus intéressant
du Death Note.
♪ ai déjé écrit les noms
des plus grands criminels,
et pet it é pet it,
j'abaisse le niveau.
OE] veux-tu en venir ?
Méme le dernier des abrutis s'apercevra
que seuls les "mauvais" disparaissent.
Le monde va découvrir que j'existe...
et que je suis lé pour rendre justice.
Mais dans quel but t'es-tu lancé
dans le combat contre le crime ?
Pourquoi fais-tu ga ?
Parce que moi aussi, je m'ennuie.
Bien sflr, au début,
je n'y croyais pas.
Mais ce cahier a un tel pouvoir
qu'aucun étre humain ne pourrait
résister é |'envie de |'uti|iser.
Je Ies ai tués!
Ces deux types...
C'est moi qui les ai tués.
Prendre Ia vie d'autrui,
ce n'est pas rien.
Ai-je Ie droit de juger mon pro chain ?
Non...
Je dis n'importe quoi...
Jar' toujours vu Ies choses ainsi.
Notre monde est pourri.
Et ceux qui le pourrissent
méritent la mort.
Oui...
Quelqu'un do it s'en charger!
Méme sije dois y laisser
ma sante' men tale ou ma vie!
Qa ne peut plus durer!
Imaginons que quelqu'un d'autre
ait trouvé ce cahier...
Qui aurait eu Ia force
de s'atte|er é épurer Phumanité ?
Personne!
Personne é part moi!
Oui, I! nfy a que moi
qui puisse Ie faire!
Je vais Ie faire.
Avec Ie Death Note!
Je vais changer ce monde!
Défa, pour fake un peu de ménage,
j'ai inscrit les noms
des grands criminels.
Bientét, plus personne
n'osera faire du mal é autrui.
Ensuite, en plus des criminels
que je ferai mourir
d'une crise cardiaque,
je ferai disparaTtre pet it é pet it
les individus sans morale,
en les faisant mourir de maladie
ou dans des accidents.
|| ne fait aucun doute qu'ainsi,
notre monde deviendra meilleur.
Le monde que je vais bétir
sera réservé aux individus
d0ntj'aurai reconnu
le sérieux et la bonté.
Dans ce cas, tu deviendras
le seul étre mauvais de ce monde.
Qu'est-ce que tu racontes, Ryflk ?
Je suis peut-étre le lycéen japonais
le plus sérieux et le plus brillant.
Et bientét...
je serai le dieu de ce nouveau monde.
L'homme est vraiment...
un étre fascinant.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
KIRA, TU E-LES TOUS.
ENVOYER
Voyez ce qu'il en cofite
de me défier.
Le monde entier te regarde,
I_-
PROCHAIN EPISODE:
CONFRONTATION